Аллилуйя!
Аминь.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Спасибо.
Аллилуйя.
Я хочу верить, что вы поняли, что Бог надежный.
Да.
Если Бог надежный, то вы доверяетесь Ему.
Как мы доверяемся Богу?
Используя свою веру, чтобы предъявить требования.
Вы не можете просто сказать: "Я доверяю Богу, потому что я так много видел, я видел, что Он не человек".
Вы не можете подойти к вопросу доверия без того, чтобы использовать свою веру, предъявляя требования на помазание.
Помазание - это Божья сила.
Если вы видите Бога, вы видите Силу.
Когда Бог улыбается, Сила улыбается.
Когда Бог смотрит, Сила смотрит.
Когда Бог движется, Сила движется.
Слава Богу.
Бог Честный, Надежный, Достойный доверия и Неизменный.
Поэтому, чего нам недостает - это не большей веры, но большего Бога.
Вы со мной?
Скажите своему соседу:
"Чего недостает - это не большей веры, но большего Бога, большого Бога - Б О Г А."
Воскресное Служение SCOAN
Если вы осознали, что Бог Честный, основываясь на том, что вы видели, - то чего еще нужно?
Бог Честный, Неизменный, Достойный доверия и Надежный.
Поэтому, чего недостает - это не большей веры, -
потому что вы требуете большей веры - нет.
Но большего Бога.
Зрители всего мира, я знаю, что вы дома.
Когда я говорю "дома", я имею ввиду "в Нем".
Ваш дом не здесь.
Это напоминает мне о женщине, которая страдала кровотечением.
Она верила достаточно.
Вы говорите: "Я верю".
Что вы подразумеваете под "верю"?
Вы верите достаточно.
Она верила достаточно и прорвалась сквозь толпу, чтобы дотронуться к Иисусу.
Было столько народа. "Как я проберусь? Я не хочу толкаться. У меня мало сил".
Но она верила достаточно, чтобы прорваться сквозь толпу, чтобы прикоснуться к Кому?
Прикоснуться к Кому?
Прикоснуться к Иисусу.
Итак, прорывайтесь, чтобы прикоснуться к Иисусу.
Скажите своему соседу: "Прорывайся, чтобы коснуться Иисуса".
Я не слышу вас.
Прорывайся, чтобы коснуться Иисуса.
Скажите своему соседу.
Прорывайся, чтобы коснуться Иисуса, чтобы получить исцеление и освобождение.
Я не слышу вас.
Скажите: "Я прорываюсь, чтобы прикоснуться к Нему. О, Господь, исцели меня".
Воскресное Служение SCOAN
Да, то, что хорошо для нее, хорошо и для вас.
Библия говорит, что она верила достаточно, - она не просто верила - она верила достаточно для того, чтобы прорваться.
Было так много народа, не только толпа - препятствия, обстоятельства...
Если бы это была кучка людей... Но Библия, говорит, что это была толпа.
Было так много шума. Можно было увидеть бандита, можно было увидеть уличного мальчишку.
Многие из них следовали за Иисусом.
Библия говорит, что у нее было достаточно веры, чтобы прорваться через что?
Через толпу.
Чтобы прикоснуться к Иисусу.
Вы должны прорваться, чтобы прикоснуться к Нему и получить исцеление.
Скажите: "Я верю".
Я верю.
Я не слышу вас.
Вы должны верить достаточно.
Я прорываюсь, чтобы коснуться Тебя, о, Господь, исцели меня.
Скажите за мной: "Я прорываюсь, чтобы коснуться Тебя".
Запишите это - это сегодня будет вашим молитвенным пунктом.
Я прорываюсь, чтобы коснуться Тебя, о, Господь Иисус, исцели, освободи и благослови меня.
Пусть Твой серафим коснется меня.
Я прорываюсь, чтобы коснуться Тебя, о, Господь, - исцели меня.
Это Иисус - да, это Иисус,
Это Иисус в моей душе.
Потому что я коснулся края Его одежды,
И Его Кровь исцелила меня.
Ваш голос.
Это Иисус, да, это Иисус,
Это Иисус в моей душе.
Потому что я коснулся края Его одежды,
И Его Кровь исцелила меня.
Это Иисус, да, это Иисус,
Это Иисус в моей душе.
Потому что я коснулся края Его одежды,
И Его Кровь исцелила меня.
Я прорываюсь, чтобы прикоснуться к Тебе, Иисус, исцели меня.
Я прорываюсь, чтобы прикоснуться к Тебе, Иисус, освободи меня.
Я прорываюсь, чтобы прикоснуться к Тебе, Иисус, благослови меня.
Пусть Твой серафим коснется меня, во имя Иисуса.
Будьте готовы к прикосновению.
Вы готовы?
Да.
Садитесь. Спасибо.
Как тебя зовут?
Меня зовут Фэйвор Окере.
Хорошо. Что произошло?
У меня сколиоз позвоночника.
Мой позвоночник изогнут. Я уверена, что Бог поможет мне.
Не говори "уверена".
Хорошо?
Скажи: "Я верю".
Я верю.
Я верю, что Бог исцелит меня.
Повторяй за мной: "Я прорываюсь, чтобы коснуться Его, о, Господь, исцели меня".
Протяни руку.
Я прорываюсь, чтобы коснуться Его, о, Господь, исцели меня.
Встань.
Сними это.
Пусть она сама это снимет.
Коснись опять своего тела.
Я прорываюсь, чтобы коснуться Тебя...
Этот "Ты" - это Иисус.
Я прорываюсь, чтобы коснуться Тебя, о, Господь, исцели меня.
Аминь.
Ты можешь идти.
Исцелена во имя Иисуса
Да, это как раз то, что сказала женщина, страдающая кровотечением.
Иисус сказал: "Кто-то прикоснулся ко Мне".
Пусть кто-нибудь скажет это.
Кто-то прикоснулся ко Мне!
Я не слышу вас.
Кто-то прикоснулся ко Мне...
потому что Я чувствовал силу, исшедшую из Меня".
Пусть кто-нибудь скажет: "Кто-то коснулся Меня".
Я не слышу вас!
"Кто-то коснулся Меня!"
Спасибо.
Да. Когда женщина сказала: "Я прорываюсь, чтобы коснуться Тебя, о, Господь, исцели меня".
Иисус тут же сказал: "Кто-то прикоснулся ко Мне".
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне.
У меня скованность мышц шеи из-за спондилеза.
Мне хотят делать операцию.
У меня также стеноз спинного мозга.
Доктор сказал, если мне не сделать операцию, со временем это может сказаться на моем спинном мозге, и меня парализует.
Помоги мне, человек Божий.
Пожалуйста, человек Божий, помоги моему мужу.
Ему хотят делать операцию.
У него скованность мышц шеи и стеноз спинного мозга.
Хорошо, подойди.
Встань.
Послушай свою девочку.
Хорошо, говори: "Я прорываюсь, чтобы коснуться Тебя, о, Господь, исцели меня."
Я прорываюсь, чтобы коснуться Тебя, о, Господь, исцели меня.
Исцелен Во Имя Иисуса
Кто-то прикоснулся ко Мне, потому что Я чувствовал силу, исшедшую из Меня.
Спасибо, Иисус.
Я исцелен.
Теперь я могу поворачивать голову.
Я могу наклоняться вперед и назад.
Чему мы учимся?
Вера - ваша вера растет.
Теперь вы видите, что Иисус Надежный.
Человек Божий, у меня смещение локтевого сустава вследствие аварии.
Куда ты ехала?
Я была на работе.
Дай.
Встань.
Ты слушала послание?
Да, сэр.
О чем было послание?
О том, чтобы поспешить ухватиться за веру.
В этот раз ты прорываешься, а не спешишь.
Ты должна прорваться, потому что ситуация тяжелая, потому что твоя вера слабая.
Ты не можешь спешить.
Я прорываюсь.
Я прорываюсь, чтобы ухватиться за веру.
Исцеление Во Имя Иисуса
Хорошо, сними это, ты свободна.
Вставай, можешь идти.
Спасибо, Иисус.
Человек Божий, у меня спондилез.
Исцеление Во Имя Иисуса
Встань!
Давай!
Смотри сюда!
Можешь идти.
Поверни шею, ты свободна.
Исцелена Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус.
Я страдаю от поясничного "кондулеза".
Что вы говорите?
Я думал, что я единственный, кто не знает, как произнести этот "кондулез".
Теперь у меня есть коллега.
Этот "кондулез" - я искал это слово в своем словаре, чтобы научиться его выговаривать.
Для меня это очень трудно.
Но теперь я нашел своего партнера.
Как вы говорите?
"Спондулезис".
"Спондулезис"?
"Скоророзис"?
"Спондулез".
Воскресное Служение SCOAN
Встаньте.
Вы мой партнер.
Хорошо, все хорошо.
Спасибо, Иисус.
Все хорошо.
Встань. Спасибо.
Исцеление во имя Иисуса
Все хорошо, вставай.
Исцелена во имя Иисуса
Человек Божий, помоги моей матери.
Она испытывает трудности при ходьбе.
Хорошо. Вставай!
Исцелена Во Имя Иисуса
Смотри сюда!
Все хорошо.
Стой. Снимите это...
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо, Иисус!
Спасибо за исцеление моей матери, Иисус.
Спасибо, Иисус Христос.
Спасибо, Иисус.
Пусть кто-нибудь скажет: "Я прорываюсь, чтобы коснуться Тебя, о, Господь, освободи меня".
Кто-то прикоснулся ко Мне, потому что Я чувствовал силу, исшедшую из Меня.
Да, Он чувствует силу.
Кто-то коснулся меня,
Кто-то коснулся моей души.
Когда я молился - молился своему Отцу, -
Это должно быть Иисус -
Иисус Христос коснулся моей души.
Когда я молился - молился своему Отцу, -
Кто-то прикоснулся ко Мне.
Я не слышу вас.
Кто-то прикоснулся ко Мне, потому что Я чувствовал силу, исшедшую из Меня.
Кто-то прикоснулся ко Мне!
Кто?
Я.
Слава Богу.
Аминь.
Время продолжить размышления в вашем сердце.
Над чем вы размышляете?
Господь Иисус, сделай меня своим каналом - каналом милости.
Сделай меня Своим каналом - каналом прощения.
Сделай меня Своим каналом - каналом чистоты, о Господь Иисус.
Просто - это то, над чем вы должны размышлять.
Вы можете сидеть и размышлять.
Это единственный способ, чтобы получить освобождение.
Та молитва, который вы сегодня молитесь, не может вам помочь.
Вы привыкли: "Во имя Иисуса!.."
Все это не может вам помочь.
Если бы это могло вам помочь, оно бы уже помогло вам.
Скажите своему соседу: "Если бы такая молитва могла помочь вам, она бы уже помогла вам".
Вы, знаете, что вы делали так: "Иисус!.."
Это не может помочь вам.
Чтобы выбраться из этой путаницы, вам нужно размышление.
Скажите своему соседу: "Чтобы выбраться из этой путаницы, тебе нужно размышление".
Если Иисус - это Дух, вам не нужно поднимать этот шум.
Но вы кричите "Иисус!", - вы не в церкви, вы дома, как будто Иисус -
ваш сосед.
Это лицемерие.
Люди предпочитают быть религиозными, чему мы научены с детства.
Мы были религиозными, прежде чем обратились в христианство.
Сегодня люди опять возвращаются в свои религиозные системы.
В них много лицемерия.
Среди церквей нет единства, но много ревности и зависти.
"Этот человек дьявол. Этот человек сатана".
А где ребенок Божий?
Вчерашний дьявол и сатана теперь превратился в Божье дитя.
Столько лицемерия, разобщенности...
Размышление - это встреча с Богом.
Скажите своему соседу.
Вот почему Библия говорит: "Непрестанно молитесь".
Молитва - это дело сердца, а не нашего тела.
Сегодня молитва стала делом тела, а не сердца.
Я могу сейчас с вами разговаривать, но в то же время я молюсь.
Как это возможно?
Я разговариваю с вами и в то же время я молюсь.
Это возможно из-за того, что молитва - это дело сердца.
Наше сердце может делать 10 дел одновременно - это место Бога, место размышления,
это место общения,
это место святости,
это место руководства,
это место служения - это сердце.
Если вы говорите, что когда вы молитесь, вам нужно кричать, - как вы молитесь, когда спите?
Ведь когда вы спите, вы должны молиться.
Как течет кровь по нашему организму, так должна течь и молитва.
Это неотъемлемая часть.
Это предмет веры.
Это то, через что вы должны прорваться.
Вам нужно делать это правильно, чтобы спастись.
Если не так - сатана знает, когда вы не молитесь, и он уловит вас.
Он никогда не уловит вас, если вы молитесь.
Он знает, что молитесь не всегда, - у вас есть время для молитвы.
В то время, когда вы не молитесь, он всегда улавливает вас.
Если вы посмотрите на проблемы, которые у вас были, - они появлялись именно в то время, когда вы не молились.
Вы говорите: "Я иду молиться".
Прежде чем вы пришли, сатана уже уловил вас.
Сатана знает об этом, и он всегда так улавливал вас.
Вот почему 90% атак сегодня происходят во сне.
Потому что он знает, что когда вы спите, вы пусты.
Когда вас атакуют ночью, это проявится в реальной жизни.
Если вчера ночью кто-то был под атакой, сегодня это начнет проявляться.
Если это был ружейный выстрел, это начнет проявляться и произойдет в один из последующих дней.
Возможно, вам во сне давали еду. Когда вы проснетесь, это начнет сбываться.
Что-то подобное - наверняка.
На вас решили напасть во сне, потому что им известно, что у вас нет силы размышления.
Если вы размышляете, вы размышляете постоянно, и когда вы спите, это размышление продолжится.
Потому что это Божья сила, это не ваша сила.
Молитва, которой вы сегодня молитесь, - это ваша собственная сила, это не Божья сила.
Поэтому вы не можете действовать во сне.
Когда вы размышляете и наконец засыпаете, размышление продолжится,
потому что это делает ваше сердце.
Ваше сердце никогда не останавливается, пока вы спите.
Ваше сердце работает, когда вы спите, и в этом же сердце происходит размышление.
Когда вы спите, ваше тело тут же останавливается, но сердце продолжает работать.
Размышление - в сердце.
Это размышление становится откровением, которое проявляется в вашей жизни.
Где есть тьма, и вы просите Бога сделать вас каналом света, - от тьмы идет атака, -
вы видите только проявление этого, потому что для Бога вы - канал света.
Чтобы начать размышлять, сердцу нужно освобождение.
Скажите своему соседу.
Размышлять.
Сердце - С Е Р Д Ц Е.
Сердце - это ваш дух.
Скажите своему соседу.
Сердце - это твой дух.
Когда я говорю "сердце", я имею ввиду ваш дух.
Человеческий дух значит сердце.
Чтобы начать размышлять, ваше сердце должно быть освобождено, потому что в вашем сердце много чего происходит.
Получить очень просто - исцеление и освобождение уже на вашем столе.
Как вы сохраните их?
Вы не можете сохранить даже своей жизни, своих волос, одежды, костюма - вы не можете сохранить их.
Вы не можете даже сохранить свой дом.
Вы не можете сохранить детей, которых Бог дал вам.
Вы не можете сохранить своего мужа или свою жену.
Вы не можете сохранить машину, которая у вас есть.
Не говоря о небесных ресурсах.
Вы не сохранить свой бизнес, зарплату, деньги, которые вы получаете.
Даже свою обувь - вы не можете сохранить ее.
Лучше вообще не получать, чем получить и не - что?
Не сохранить.
Лучше не...
Если я хочу вам дать это.
Если вы знаете, что не можете сохранить это, - не принимайте это.
Вы можете принять это, если вы знаете, что можете его сохранить,
потому что завтра оно понадобится вам больше, чем сегодня.
То, что вы можете сегодня получить, вы будете сильно нуждаться в этом завтра.
Сегодня вам нужно исцеление. Это правда, вам нужно исцеление.
Но завтра оно будет вам еще нужнее.
Если вы сейчас утратите его, - когда вы будете наиболее нуждаться в нем, - какая с этого польза?
Вот почему мы говорим о сохранении.
Да.
Размышление - это инструмент, который вы можете использовать, чтобы принять что-то от Бога.
Размышление - это инструмент, который вы можете использовать, чтобы принять от Небесного Отца.
Над чем мы размышляем?
Над Словом Божиим.
Если кто-то скажет вам, что вы можете размышлять без участия сердца, - это не размышление. Это мышление.
Мышление - в нижней палате, а размышление - в верхней палате.
Мышление - это гостиная, а размышление - это спальня.
Воскресное Служение SCOAN
Если бы я был просто гостем, вы бы не позволили мне войти в свою спальню.
Вы примите меня в гостиной, поговорите со мной сделаете, что посчитаете нужным и отправите меня.
Но чтобы войти в вашу спальню, я должен быть частью вашей семьи.
Размышление - это спальня, мышление - это гостиная.
Поэтому мы говорим, что Слово должно быть вашей неотъемлемой частью, - Оно должно жить в вас, доминировать в вас, управлять вами.
Когда вы будете освобождены, ваше сердце будет свободно.
Аминь.
Размышление может работать только если ваш дух свободен - ваше сердце свободно.
Размышляет свободное сердце.
Скажите своему соседу.
Размышляет свободный дух.
Вы думаете: "Как я решу свою проблему? У меня долг. Я устал от этого мира.
Вся моя семья - мы бедны".
Это все мышление.
Вы должны все это возложить на Бога.
Если вы возложите это на Бога, - Он в силах. Вы можете размышлять в своем сердце.
Вот что я подразумеваю под своеволием.
Своеволие, которое окружает ваше сердце, никогда не позволит вашему сердцу размышлять.
Мы размышляем в силе Божией, если наше сердце свободно.
А сердце может быть свободным, если мы освобождены.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ